(Distribución)
Es unánime.
Muy bien. Por decisión unánime,
Presidente interino Min Kyung Chae...
Por la presente se designa...
como el próximo presidente.
¡No tan rápido!
¿Quién dice que ella es la presidenta?
Padre, ¿cómo llegaste aquí?
Ya deberían haber tomado una decisión .
A menos que haya ocurrido algo inesperado,
debió haber pasado, ¿verdad?
¿Y entonces qué va a pasar conmigo?
¿Qué pasará cuando Kyung Chae se convierta oficialmente en
la segunda presidenta de Mingang Distribution?
¿Qué debo hacer?
Maldita sea.
¿De qué estás hablando para ti mismo?
Tú también tienes curiosidad, ¿verdad?
¿Aprobó o suspendió?
Si tienes tanta curiosidad, averígualo.
Deja de dar vueltas por aquí.
Y pensar que
eras el niño en quien más confiaba.
Las mejores cosas
que he hecho en mi vida fueron...
Fundando Migang Distribution...
y tenerte como hija.
Eso era todo.
Padre.
Espero que aprendas lo que se siente
al ser traicionado por el hijo en quien más confiabas.
Ojalá que algún día tu propio hijo
te secuestre y te encierre.
¡Así que ya sabes lo que se siente,
mocoso desagradecido!
Padre, lo siento.
(Distribución)
Nunca quise que esto pasara.
Las cosas se complicaron.
¡Sal ahora!
¡Fuera de mi empresa y fuera de mi casa!
¡No quiero volver a verte nunca más!
A partir de hoy, ya no eres mi hija.
Te desheredo.
Lo siento, padre.
Por favor, perdóname solo esta vez.
Por favor, te lo ruego. Solo esta vez.
Si alguien permite que esta cosa
vuelva a poner un pie en esta empresa,
Serán expulsados ​​junto con ella.
¿Qué haces todavía aquí? ¡
Te dije que te fueras!
No empaques nada. Lárgate ahora mismo.
De la empresa y de mi casa.
Ya no puedo soportar ver a un monstruo
como tú.
Eres repugnante, me das asco.
Por mucho que desees mi puesto,
esto es imperdonable.
Después del incidente en la residencia de ancianos,
conocí tu verdadera naturaleza.
Pero aun así te di una oportunidad,
pensando que podrías cambiar.
Pero me equivoqué.
Ese viejo dicho:
"La cabra siempre tira al monte".
Es 100% cierto.
Eres un caso perdido e irredimible.
Eres un alma patética que no se arrepiente.
incluso cuando se le da la oportunidad.
Eso es exactamente quién eres.
¿A qué esperas? ¡Sal de aquí!
Vámonos a casa.
¡Dios mío! ¡Despierta, Kyung Chae!
Espera. Está respirando.
¿Qué le pasa a ella?
Debió de desmayarse del susto.
Francamente, yo también me habría desmayado.
Parecía la Parca,
no papá.
¡Oye, Kyung Chae! ¡Despierta!
¡Kyung Chae! ¿Me oyes? ¡Kyung Chae!
La llevaré al médico o al hospital.
Así que ustedes dos pueden irse.
Oye, ¿qué acaba de pasar?
¿Cómo llegó papá hasta aquí?
¿Dónde ha estado todo este tiempo?
Entonces, la moción para nombrarla presidenta
fracasó, ¿verdad?
Oye, ¿es eso lo único que te importa ahora mismo?
Ni siquiera sabemos dónde está...
Correcto. Kyung Chae.
¡Oye, Kyung Chae! ¡Despierta! Kyung Chae.
¡Te dije que yo me encargaría!
Queremos ayudarte. ¿Cuál es tu problema?
Vamos simplemente.
¡Espera!
¡Oye, más te vale cuidarla bien!
¿Me oyes? ¿Entendido? ¡
Dije que la cuidaras bien, imbécil!
Puedes levantarte ahora.
No hay nadie. Dije: "Levántate".
¿Cómo pudiste cometer tantos errores
que mi padre llegó hasta aquí?
¿Sigues pensando...?
¿Me casaré contigo después de esto?
Siempre la cagas cuando más importa.
¡Esto es lo mejor que se puede conseguir!
¡Ya basta!
Yo también estoy al límite.
Mi vida nunca había
estado tan completamente hecha un desastre.
¿Crees que esto es malo para ti? ¡
Para mí es una pesadilla!
Estábamos tan cerca, por eso me mata
ver cómo todo se derrumba ahora.
Espero que no hayas olvidado que el trato era
que yo me convirtiera en presidente a cambio de que te casaras conmigo.
Ahora que el plan se ha arruinado,
Deberíamos cancelar
este brillante compromiso.
Estás siendo precipitado.
Si me das la espalda, se acabó.
¿No lo entiendes?
¿Quién más te apoya?
Ya lo viste tú mismo antes.
Aquellos miembros de la junta que se acobardaban
al oír la voz del presidente...
Todos huyeron para salvar el pellejo.
Perderás tu casa, no solo la empresa.
¿Y quieres romper nuestra relación?
Entonces no tengo motivos para quedarme.
Sólo tienes una oportunidad.
No habrá otro.
Si vamos a hacer esto,
tenemos que hacerlo bien.
Súbete a mi espalda.
¡Alguien se ha desmayado!
¡Que alguien llame a una ambulancia!
Bienvenido de nuevo, Presidente.
¿Dónde has estado?
¿Tienes idea de lo preocupada que estaba?
—Por favor, tráigame una toalla caliente.
—Sí, señora.
¡Me duele muchísimo la cabeza del estrés!
Estoy segura de que sí. Estás terriblemente pálida.
No has estado comiendo bien,
¿verdad?
Fuiste muy valiente al soportar todo eso.
Es increíble que hayas aguantado.
No era diferente de un campo de prisioneros de guerra.
Esos gamberros me retuvieron como rehén
y no dejaron de amenazarme.
No pude dormir bien en toda la noche.
Desde que desapareciste,
no he podido dormir tranquilo ni una sola noche.
Pero ahora puedes estar tranquilo.
Estoy aquí a tu lado.
No dejen entrar a nadie sin mi permiso.
El presidente necesita descansar.
Sí, señora.
No había dormido una siesta así en muchísimo tiempo.
¿Hay alguien aquí?
Creí oír un sonido.
El presidente ha regresado.
- ¿Qué? ¿Te refieres a papá?
- ¿Papá está aquí?
Quizás deberías verlo más tarde.
Necesita descansar ahora mismo.
¿Dónde demonios estaba?
¿Se alojaba en un hotel?
¿O estaba en el extranjero?
¿Cómo es que aparece así de repente?
Cuéntamelo.
Entonces, ¿a qué viene ese suspiro?
Un momento, gerente Gong.
No me diga que no está contento de que haya vuelto.
¡Claro que no! ¡Qué barbaridad!
Eres realmente algo más.
Me he asegurado de que el médico y las enfermeras
mantengan la boca cerrada.
Así que, a partir de ahora,
Tengo una conmoción cerebral
por haberme desplomado en la sala de juntas...
y como consecuencia sufrió amnesia.
¿Pero es necesario llegar tan lejos?
Dijo que me estaba echando.
Ya no es solo la empresa.
Me está echando de casa.
Incluso me amenaza con repudiarme.
Sin duda, si tuviera amnesia,
No repudiaría a su propia hija,
que no recuerda nada.
Primero, necesito ganar algo de tiempo de esta manera
y pensar en mi próximo paso.
¡Esa Lucía y Moon Tae Kyung!
¡¿Cómo se supone
que voy a sacar a esos dos de mi vida?!
¿Por qué tienen que socavarme
a cada paso?
- ¿Sí? ¿Qué es?
- ¿Qué quieres decir con "¿qué es?"
¿Cómo está Kyung Chae?
Escuché que saliste corriendo llevándola contigo.
Se encuentra en una habitación privada
del Hospital Uijeong.
¿Así que sí la admitieron?
¿Es serio?
Si tienes tanta curiosidad,
ven a verlo por ti mismo.
Ji Seop llegará en cualquier momento.
Necesitamos que vea esto y vuelva corriendo
a contarle la noticia a la familia.
Dame eso.
Hola, Kyung Chae.
¿Qué?
¿Qué te pasa?
¿Por qué llevas una flor en el pelo?
¿Qué le pasa a ella?
Sufrió una conmoción cerebral
al desplomarse antes.
No parecía que la caída hubiera sido muy fuerte.
¿Cuál es el diagnóstico?
¿Necesita cirugía cerebral?
Ella no necesita cirugía.
y todo lo demás está bien,
pero aún quedan algunos efectos secundarios
de la conmoción cerebral.
¿Qué tipo de efectos secundarios?
Disculpe, ¿quién es usted?
¿Qué?
¿Te conozco?
—Creo que no nos conocemos.
—Hola,
¿Qué te pasa?
Soy yo. Tu hermano mayor.
¡Dios mío, esa flor!
¿Hermano mayor? ¿Qué es eso?
¿Es como una sopa de masa estirada a mano
o algo así?
Ahora que lo menciono,
de repente me apetece un tazón.
- ¡Señor!
- Oiga...
¿Me invitas a un tazón
de sopa de masa estirada a mano?
Espera, espera.
Se trata de amnesia disociativa,
causada por el shock.
¿Amnesia?
Kyung Chae, él es tu hermano mayor.
¿Mi hermano?
No te recuerdo,
Pero estoy muy feliz de tener un hermano.
Apuesto a que éramos hermanos muy unidos.
¿Verdad?
Bueno, no exactamente.
Siempre me atacaste
y me trataste como si fuera basura.
¿Hice?
No hay manera.
Pero si lo hiciera...
Por favor, perdóname...
por no reconocer
que eras mi maravilloso hermano.
Soy una hermana horrible.
¡Merezco morir!
Oye... ¿Qué es esto...?
Ella lo perdió completamente.
La única e inigualable Min Kyung Chae
está arrodillada ante mí.
Permítanme dejar una cosa perfectamente clara.
A partir de hoy, nadie entra en su habitación
sin mi permiso.
Si necesitas algo,
acude primero a mí.
¿No estás yendo demasiado lejos?
¿Estás intentando alejarnos
de nuestro propio padre?
Esa es la idea.
¿Quién crees que tiene la culpa
de que él sea así?
El presidente...
Fue secuestrada y mantenida cautiva
durante todo este tiempo.
¿Quién le haría algo así a nuestro padre?
Kyung Chae.
Eso es ridículo.
¿Por qué haría eso?
Sabías que ella era la presidenta interina,
¿verdad?
Parece que aprovechó la ausencia del presidente
para asumir oficialmente la presidencia.
Por ese motivo se convocó una reunión extraordinaria de la junta directiva
.
Si hubiera sido más tarde, su moción habría sido aprobada.
Encontré al presidente y lo traje de vuelta
antes de que pasara.
El presidente está furioso.
Está apartando a Kyung Chae de todo.
tanto la casa como la empresa.
Y cualquiera que se atreva a desafiarlo
se unirá a ella.
Usted y el director Moon fueron quienes
rescataron a nuestro padre una vez más.
Me resulta un poco extraño.
Es igual que la última vez.
No tiene nada de extraño.
Alguien tiene que hacerlo, ya que sus hijos no lo harán.
¿Qué hacían ustedes mientras nosotros,
que no somos familia, teníamos que actuar?
Eso se debe a que Kyung Chae dijo que
ella se estaba encargando.
¿Desde cuándo confías tanto en ella?
¡Eso no te da derecho
a impedirnos ver a nuestro padre!
No necesito tu permiso.
Mi palabra es orden del presidente.
En el momento en que abres esa puerta,
Te echarán
junto con tu hermana.
No te vas a creer lo que acabo de ver.
¿Qué pasa?
Pareces haber visto un fantasma.
No, vi algo
aún más aterrador que un fantasma.
¡Kyung Chae!
¡Llevaba una flor en el pelo!
¿Qué? ¿Qué tenía Kyung Chae en el pelo?
¡Una flor! ¡Te lo digo!
Déjame ver.
¿No deberías ir al hospital?
Estoy bien. Pasé por una farmacia hace un rato.
¿Crees que una farmacia es suficiente para eso?
Estás pasando por mucho,
Tae Kyung.
De nada.
Eres tú quien trabaja duro en secreto.
¿Cómo pudo tu madre soportar la muerte?
- Dejar atrás un hijo tan maravilloso.
- ¡Dios mío!
Hemos suspendido la reunión de la junta directiva,
así que el asunto está zanjado.
Y por lo que vi, parece que
los directores han vuelto a estar de nuestro lado.
¿Significa eso que la verdadera batalla
por el control del mercado comienza ahora?
En ese sentido,
Creo que tenemos que acelerar el ritmo.
Necesito que realmente hagas temblar a Oh Pan Sool.
¿Por qué sigues espiando la
habitación de Tae Kyung?
¿Espiando? Lo estoy vigilando abiertamente.
¿Tiene mucho trabajo?
¿Qué le retiene hasta tan tarde?
Debería salir con su novia
después de salir del trabajo.
¿Por qué lo haría...?
¿Correr directamente a casa
en cuanto suene el silbato?
Atraparás moscas con la boca abierta.
Si estás cansado, simplemente vete a la cama.
¡Deja de piar en mi oído!
Aquí viene.
—Ya llegué.
—He estado esperando. ¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Qué le pasó a tu cara?
¡Dios mío, ¿y tu mano también?
No es nada.
Pero, ¿me estabas esperando?
¿No se limitó a esperar?
Romeo no tenía nada que hacer contra él.
¡Oye, ese amante
no me llegaba ni a los talones!
Después de la cena, se convirtió en una estatua,
esperándote.
¿Para qué necesitabas verme?
Quería preguntarte algo.
¿Cómo van las cosas en la empresa estos días?
¿Todo marcha sobre ruedas?
¿Por qué preguntas de repente?
Como ya saben,
poseo una gran cantidad de acciones de Mingang Distribution.
Pero no muestra
ningún signo de que vaya a subir.
Así
está el mercado de valores hoy en día.
—El sector está lleno de competidores.
—Ni que lo digas.
Mingang Distribution
solía no tener rivales.
Ya no es así, ¿verdad?
¿Estás pensando en vender tus
acciones de Mingang Distribution?
Estoy pensando en ello.
Mi yerno me dice que lo conserve,
pero ¿de qué sirve si no hay recompensa?
Es cierto.
La emoción de las acciones reside en verlas subir.
Exactamente.
Últimamente tengo muchas cosas en la cabeza.
¿Amnesia?
Al parecer, el subdirector Min lo confirmó
tras visitarla en el hospital.
Dicen que su desmayo le causó una lesión cerebral,
pero no sé si debería creerlo.
Entonces, de entre todos los posibles efectos secundarios,
¿justo le tocó ese?
Sus travesuras han pasado de ser adorables a crueles.
Probablemente solo está fingiendo pérdida de memoria
para ganar tiempo.
Vamos a ver cómo está juntas después del trabajo.
Hagámoslo mañana.
Tengo que ir a algún sitio después del trabajo hoy.
No me digas que vine
mientras estabas desbordado de trabajo.
Por supuesto que no. Este es mi tiempo libre.
Pero, ¿a qué venía toda esa conversación de antes?
¿Así que la hija mayor del presidente
secuestró al presidente Min?
—Me has oído bien.
—¡Dios mío!
¡Eso es noticia de primera plana! En serio.
¿Cómo pudo una hija hacerle eso a su padre?
Eso es aterrador.
¡Caramba! ¿Acaso todos los ricos son así?
Dudo que todos los ricos sean así.
Es solo esa familia.
Tienes razón.
Esa familia nunca fue precisamente normal.
Debes estar pasando por un momento muy difícil.
Difícilmente.
- ¿Y qué hay de eso que te pedí?
- Bien.
(Cabra negra de Chunbokjib)
Aquí tienes.
Es extracto de cabra negra, elaborado en mi taller.
Esto es auténtico.
¿Dónde estabas antes?
La secretaria dijo que
usted estaba fuera de la oficina.
Salí a comprarte esto.
Una amiga mía muy cercana lo prepara
en su tienda.
Es un extracto de cabra negra que se supone
que es muy bueno para la salud.
Toma, prueba un poco.
Eres el único que se preocupa por mí.
¡Caramba, esto es potente!
¡Oye, no te quedes ahí sentado!
¡Tú también tienes uno!
Debiste haberte agotado
buscándome día y noche.
Creo que ya me
siento con más energía.
Presidente, por favor, no se vaya a ninguna parte.
Tiene que quedarse aquí conmigo, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Pero oí hablar de Kyung Chae...
Está en el hospital en este momento.
¿Por qué?
Ahora que lo pienso.
Te dije que la echaras inmediatamente.
No me digas que todavía no lo has hecho.
No había tiempo para eso.
Cuando se desplomó en la reunión,
Creo que la abogada Kim la llevó
al hospital.
Dicen que sufre amnesia
debido a complicaciones derivadas de una conmoción cerebral.
¿Qué?
¿Cómo está el ambiente en casa?
¿Se ha calmado algo el padre?
¿Quién sabe?
No ha salido de su habitación en absoluto.
Entonces deberías entrar y ver cómo está.
Como si pudiera.
Esa mujer dice que nadie tiene permitido...
entrar en la sala del presidente
sin su permiso.
¡Qué ridículo!
¿Quién se cree que es?
Se comporta como una persona altiva y poderosa
solo porque salvó al presidente.
¿De verdad papá está cayendo
de nuevo en la trampa de esa zorra?
Él depende de ella más que nunca.
Llegado este punto, probablemente se tiraría
de un puente si ella se lo pidiera.
(Director Moon Tae Kyung)
Vamos. Eso está mal.
¿Qué? ¿Qué hice?
Al menos deberías haberme contado
cómo rescataste a mi padre.
Mira, fue una operación de rescate.
Es una larga historia.
¿La quieres entera ahora?
Créeme,
ni siquiera puedo contar esa historia estando sobrio.
¿Tienes idea de lo mucho que trabajé
para averiguar dónde estaba el presidente?
¡Claro! ¡Cuando te enteraste,
deberías habérmelo dicho a mí, su hijo!
Ya es un poco tarde para hacer
de hijo preocupado, ¿no crees?
El presidente no estuvo desaparecido
solo uno o dos días.
Apuesto a que el precio de las acciones fue solo una excusa.
No querías encontrarlo, ¿verdad?
Oye, ¿qué se supone que significa eso?
¿Y qué? ¿Ahora me llamas mal hijo?
No es que no quisiera encontrarlo.
Las circunstancias lo hicieron imposible.
Oye, la última vez dijiste que era urgente.
Me voy a tomar un tiempo libre de la oficina.
¿Por qué?
¿De verdad tienes que preguntar?
Alguien tiene que estar en el hospital.
Correcto. Kyung Chae.
Entonces, ¿sigue en ese estado?
- ¿Está completamente ida?
- No te preocupes.
Volverá a ser la de antes.
No vamos a caer así.
¿Hola?
Parece que el abogado Kim Sun Jae
estará fuera de la oficina por un tiempo.
¿En realidad?
Entonces estoy seguro de que esos dos están tramando
algo juntos.
Vamos a ver cómo están más tarde.
¿Ahora mismo?
Entiendo.
Acabo de enterarme de que Lucía y Moon Tae Kyung
están aquí, en la estación de enfermería.
Están aquí para ver cómo estoy.
Esto demuestra que no se puede confiar en nadie.
¡Imposible! Parece que te golpeaste la cabeza
más fuerte de lo que pensaba.
Escuché que fue una conmoción cerebral.
Así es, una conmoción cerebral.
Si no me crees,
puedes hablar con su médico.
¿O debería llamar a
su enfermera a cargo?
¿Me reconoces?
¿OMS?
¿Me conoces?
Por supuesto. Te conozco muy bien.
¿Tú haces?
Genial.
Llevo tiempo deseando saber quién soy.
¿Por casualidad conoces también a mi familia?
¿Y qué hay de mi padre?
No recuerdo su rostro
ni siquiera su nombre.
Pero quiero saber cómo está
y lo extraño muchísimo.
No hice nada para
enfadar a mi padre, ¿verdad?
Realmente espero que no.
Porque eso me rompería el corazón.
Echo mucho de menos a mi padre.
Dondequiera que esté, solo espero que viva
una vida larga y saludable.
Solo pensar en mi padre
me hace llorar.
Voy a rezar por mi padre.
Querida deidad.
Dondequiera que esté mi padre,
Por favor, concédele una
vida sana y en paz.
Rezo con todo mi corazón.
Vámonos.
No queremos interrumpir su oración.
Sí, vamos.
Que su vida esté llena de esperanza.
y que esté lleno de amor
hasta su último aliento.
¡Maldita sea!
Fuiste genial.
La cuestión es que piensan que has perdido la cabeza.
Lo único que importa es que el presidente
se entere de esto, ¿verdad?
Hiciste un gran trabajo.
(Distribución)
¿Qué haces aquí?
Te dije que descansaras en casa.
Tengo algo que atender.
Volveré cuando termine.
¿Es tan urgente?
¿Hay que hacerlo hoy?
Cada segundo cuenta.
¿Qué demonios es eso?
Estoy aquí para saldar una deuda que tengo contigo.
¿Una deuda?
¿Debo proceder con la modificación
del testamento, tal como me indicó?
Sí, debe hacerlo.
En cuanto a la cláusula sobre mi indisponibilidad,
Eliminar la cláusula que nombra a Min Kyung Chae
como presidenta interina.
Muy bien. ¿Hay algún otro cambio
que quieras hacer?
No. Eso es todo.
Entonces solo tienes que nombrar a su sustituto
como presidente interino.
Ella está aquí mismo.
Sustituir a Min Kyung Chae por Jung Lucia.
(La mujer que se tragó el sol)
¿Qué quieres decir?
¿Se modificó el testamento del presidente?
Kyung Chae, ¿qué ocurre?
Creo que Kyung Chae ha perdido la cabeza,
no la memoria.
Sé mi hijo.
De ahora en adelante, somos padre e hijo.
Tráeme los libros de contabilidad.
He encontrado a alguien que se haga cargo de la contabilidad.
¿Poner al zorro a cargo del gallinero?
¿Quiénes son ustedes?
Venga con nosotros en silencio, señor abogado.
¿Te envió el presidente?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)